    [ ENGLISH ]
        
        Please download this project using the NotABug service. And not GITHUB.
        https://notabug.org/jyamihud/VCStudio
        
    	In order to simplify development and destribution of VCStudio. We do not use
        binary executables, but rely on a text-based python scripts. A benefit to this
        is that you run the source-code directly. And you can easily modify the software
        to suit your needs. (See LICENSE for more details about modifications. GPLv2).
        
        A single non-benefit is that you need to have an interpiter to run the software.
        
        Recommended:
        
        	Python 3 - for GNU / Linux
        
        You need to access the folder of the project through terminal. (Usually done by
        right-clicking on the folder. And selecting "Open In Terminal"). You can also
        use the cd command. To change directory to a desired one.
        
        To run the initialization. Use the following command:
        
        	python3 run.py
        
        It will start an initial test of your python instalation. Checking that all
        the nessesary modules are installed. For if some modules are missing. We
        are developing an automatic fix for it. But we yet to discover problems.
        So please contact us if you encountered a failed test. See README.md for
        contact information.
        
        After the test is over you may simply repeat the command:
        
        	python3 run.py
        
        to lauch VCStudio. Or use:
        
        	python3 run.py -c
            
        to lauch VCStudio in a Terminal. (Without the graphical interface)
        
        If you are using a GNOME like desktop where docking is not permitted for
        software that are not installed. (Like in latest Ubuntu). You will probably
        need to create a .desktop file. But we are working on a system that will do it
        for you.
        
        If you have any problem or a feature request. Please see README.md for contact
        information.
        
        
        								J.Y.Amihud (Blender-Dumbass) 27/11/2020
        
        
        
        
        
    [ РУССКИЙ ]
    
    	Пожалуйста скачивайте этот проэкт используя сервис NotABug. А не GitHub.
        https://notabug.org/jyamihud/VCStudio
        
        Для упрощения разработки и распростронения VCStudio. Мы не используем бинарных
        файлов запуска, а пользуемся текстовыми python скриптами. Это хорошо ибо вы
        запукаете исходный код на прямую. И это позволяет вам легко изменять программу
        для ваших нужд. (Смотрите LICENSE для деталей изменения программы. GPLv2).
        
        Единственная проблемма это то что вам нужен интерпритатор кода чтобы запустить
        эту программу.
        
        Рекомендуется:
        
        	Python 3 - для GNU / Linux
        
        Вам нужна зайти в папку проэкта через терминал. (Как правило это делается нажав
        правой кнопкой по папке и выбрав "Открыть в терминале"). Вы также можете исполь-
        зовать комманду cd чтобы ввести расположение папки уже в терминале.
        
        Для запуска инициализации. Используйте следующею комманду:
        
        	python3 run.py
        
        Оно проведет проверку модулей python. Если каких-то модулей нехватает. Мы разра-
        батываем систему что установит их автоматически. Но пока еще проблем с этим небыло.
        Так что если у вас будет нехватать модулей прошу связатся с нами. Смотрите README.md
        для контактной информации.
        
        После инициализации. Просто повторите комманду:
        
        	python3 run.py
        
        чтобы запустить VCStudio. Или используйте:
        
        	python3 run.py -c
            
        чтобы запустить VCStudio в Терминале. (Без графического интерфейса.)
        
        Если вы используете систему типа GNOME где присоеденения програм не устоновленных
        системно к панели запрещенно. (Типа как в Ubuntu последних версий). То вам скорее
        всего придется создать файл .destop. Но мы уже работаем над тем чтобы програма
        могла это делать за вас.
        
        Если у вас есть вопросы или идеи для функций. Пожалуйста смотрите README.md
        для контакной информации.
        
        
        								J.Y.Amihud (Blender-Dumbass) 27/11/2020
